
Đăng Nhập
Truy cập trang web bằng đường dẫn .
Nhấp vào nút Đăng Nhập ở góc trên bên phải của trang chủ.
Nhập tên người dùng và mật khẩu của bạn.
Nhấp vào nút Đăng Nhập để tiếp tục.

Mua Hàng
Tìm kiếm sản phẩm bạn muốn mua bằng cách sử dụng thanh tìm kiếm ở góc trên bên phải của trang chủ.
Nhấp vào sản phẩm để xem chi tiết.
Chọn số lượng và nhấp vào nút Thêm Vào Giỏ Hàng.
Kiểm tra lại giỏ hàng bằng cách nhấp vào biểu tượng giỏ hàng ở góc trên bên phải.
Nhấp vào nút Tiến Hành Thanh Toán để tiếp tục.

Thanh Toán
Xác nhận địa chỉ giao hàng và phương thức thanh toán.
Nhập thông tin thanh toán của bạn.
Kiểm tra lại đơn hàng và nhấp vào nút Đặt Hàng để hoàn tất quá trình thanh toán.
Nhận xác nhận đặt hàng và thông tin vận chuyển.

